Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Tom Cruise (Byongil Lee) is a lawyer who worked for more than 20 years in a law firm. At the age of 50, due to constant stress and addiction to work, he began having cardiac problems. It was then that he found out about inCruises and shortly after seeing the business opportunity, he signed up as a Partner. His experience has allowed him to grow his business thanks to continuous training and conferences for his team.
ja: Tom Cruise（イ・ビョンイルさん）は、法律事務所で２０年以上働いていた弁護士です。５０歳の時、絶え間ないストレスと仕事への依存から、彼は心臓に問題を抱えるようになりました。そんな時、inCruisesのことを知り、ビジネスチャンスを目の当たりにしてすぐにパートナーとして契約しました。その経験から、チームのために継続的にトレーニングや会議を行うことで、ビジネスを成長させることができました。
ko: 톰 크루즈(이병일)는 로펌에서 20년 넘게 근무했습니다. 50세에 끊임없는 스트레스와 일에 대한 중독으로 인해 그는 심장 질환을 앓기 시작했습니다. 그때 inCruises를 알게 되었고 사업 기회를 본 직후 파트너로 등록했습니다. 그의 경험은 그의 팀을 위한 지속적인 교육과 회의 덕분에 사업을 성장시킬 수 있었습니다.
zh: Tom Cruise （Byongil Lee）是一名律师，在一家律师事务所工作了 20 多年。 50 岁时，由于持续的压力和工作成瘾，他开始出现心脏问题。 就在那时，他发现了 inCruises，在看到商机后不久，他就注册成为了合伙人。 由于他的团队不断接受培训和参加会议，他的经验使他的业务得以发展。

source: Hiromi is a highly-skilled esthetician and beauty consultant. She faced multiple challenges in the first six months of starting inCruises, but she kept going, serving as a role model for others. Her innate positivity and her leadership skills have enabled Hiromi to lead her team to success.
ja: 高い技術を持っているエステティシャン、ビューティコンサルタントとして活躍するひろみさん。inCruisesを立ち上げてから半年間、様々な困難に直面しましたが、彼女は他の人の模範となるようにつねに行動を取り続けました。持ち前のポジティブさとリーダーシップで、チームを成功に導いています。
ko: 히로미는 고도로 숙련된 에스테티션이자 뷰티 컨설턴트입니다. 그녀는 inCruises를 시작한 첫 6개월 동안 여러 가지 어려움에 직면했지만 계속해서 다른 사람들의 역할 모델이 되었습니다. 그녀의 타고난 긍정성과 리더십 기술 덕분에 히로미는 팀을 성공으로 이끌 수 있었습니다.
zh: Hiromi 是一位技艺高超的美容师和美容顾问。 在开始 inCruises 的头六个月里，她面临着多重挑战，但她坚持不懈，成为其他人的榜样。 她与生俱来的积极性和领导才能使 Hiromi 能够带领她的团队取得成功。

source: Prior to joining inCruises, Maki managed several businesses but fell in love with the inCruises vision and mission when she heard about the business opportunity. She is a compassionate and trustworthy leader who has a genuine love for her work. Despite falling ill after joining inCruises, she remained steadfast in pursuing her dreams and continued to radiate positivity. Her inspiring story has served as a source of motivation for her team, who have been greatly encouraged by her unwavering spirit.
ja: inCruisesに登録する以前は、マキさんはいくつかのビジネスを経営していましたが、inCruisesのビジョンとミッションに感銘を受け、このビジネスチャンスについて知りました。慈愛に満ちた信頼できるリーダーであり、仕事に対する真の愛情をもっています。inCruisesに登録後、体調を崩したにもかかわらず、夢を追い求め、ポジティブな気持ちを持ち続けています。彼女の感動的なストーリーは、チームにとってモチベーションの源となり、彼女の揺るぎない精神に励まされています。
ko: inCruises에 합류하기 전에 마키는 여러 비즈니스를 관리했지만 비즈니스 기회에 대해 들었을 때 inCruises의 비전과 사명에 반했습니다. 그녀는 자신의 일에 대한 진정한 사랑을 가진 자비롭고 신뢰할 수 있는 리더입니다. inCruises에 합류한 후 병에 걸렸음에도 불구하고 꿈을 쫓는 그녀는 변함없이 긍정적인 모습을 보여주었습니다. 그녀의 감동적인 이야기는 그녀의 흔들리지 않는 정신에 크게 고무된 그녀의 팀에게 동기 부여의 원천이 되었습니다.
zh: 在加入 inCruises 之前，Maki 管理着几家企业，但当她听说这个商机时，她爱上了 inCruises 的愿景和使命。 她是一位富有同情心和值得信赖的领导者，对她的工作有着真诚的热爱。 尽管加入Cruises后病倒，但她仍然坚定不移地追求自己的梦想，并继续散发出积极的一面。 她鼓舞人心的故事成为她团队的动力源泉，她坚定不移的精神极大地鼓舞了他们。

source: PILLHYUN PARK was a naval officer for 20 years and ran a travel agency specializing in cruises. Martin invited him to join inCruises 7 or 8 times, but he refused and didn't listen to the inCruises business vision and presentation. At that time, there were no materials in Korean, and all homepage accounts were in English. Martin asked Pillhyun to help him book his cruise through inCruises.That is when the lights came on. He said, "Hey! This is either a scam or a miracle." And that is how he started his journey with inCruises.
ja: ピルヒョン・パクさんは２０年間海軍士官を務め、クルーズ専門の旅行代理店を経営していました。マーティンさんから７、８回inCruisesに誘われましたが、inCruisesの事業ビジョンやプレゼンを聞かず、断り続けていました。当時は韓国語の資料はなく、ホームページのアカウントはすべて英語でした。マーティンさんはピルヒョンさんに「inCruisesでクルーズを予約したいので手伝ってほしい」と頼みました。この出来事が運命の変わる瞬間でした。「これは全くの詐欺か奇跡のお話だ」と。こうして、彼はinCruisesとの人生の旅をスタートさせました。
ko: 박필현은 20년간 해군 장교로 재직하며 크루즈 전문 여행사를 운영했습니다. 마틴은 그를 inCruises에 7~8번 초대했지만 그는 거절했고 inCruises 비즈니스 비전과 프레젠테이션을 듣지 않았습니다. 당시에는 한국어로 된 자료가 없었고 홈페이지 계정도 모두 영어로 되어 있었습니다. 마틴은 필현에게 inCruises를 통해 크루즈 예약을 도와달라고 부탁했습니다. 그때 그는 이해했습니다. "이봐! 이건 사기 아니면 기적이야." 그렇게 그는 inCruises와 함께 여정을 시작했습니다.
zh: PILLHYUN PARK 曾当过 20 年海军军官，经营着一家专门从事邮轮旅行的旅行社。 Martin曾7、8次邀请他加入inCruises，他都拒绝了，也没有听取inCruises的商业愿景和介绍。 当时没有韩语资料，首页账号全是英文。 Martin 请 Pillhyun 帮助他通过 inCruises 预订他的游轮。这时灯亮了。 他说：“嘿！这要么是骗局，要么是奇迹。” 这就是他开始 inCruises 之旅的方式。

source: Before he was introduced to inCruises, Kyon Rae Kim ran a leisure consulting company for 20 years. From his experience, he saw that inCruises had a great business opportunity due to its scalability and the global vision that its business model offers. Without a doubt, Kyon Rae Kim has started a much better journey with inCruises.
ja: inCruisesに出会う前、キム・キョンレさんは２０年間、レジャーコンサルティング会社を経営していました。その経験から、inCruisesはその拡張性とビジネスモデルが提供するグローバルな視野から、大きなビジネスチャンスがあると考えました。間違いなく、キム・キョンレさんはinCruisesと共に、より良い人生の旅を始めました。
ko: inCruises에 소개되기 전에 김경래는 20년 동안 레저 컨설팅 회사를 운영했습니다. 그의 경험을 통해 그는 비즈니스 모델이 제공하는 확장성과 글로벌 비전으로 인해 inCruises가 훌륭한 비즈니스 기회를 가졌다는 것을 알았습니다. 의심할 여지 없이 김경래는 inCruises와 함께 훨씬 더 나은 여정을 시작했습니다.
zh: 在被介绍到 inCruises 之前，Kyon Rae Kim 经营了一家休闲咨询公司 20 年。 根据他的经验，他看到 inCruises 因其可扩展性和商业模式提供的全球视野而拥有巨大的商机。 毫无疑问，Kyon Rae Kim 与 inCruises 一起开始了一段更好的旅程。

source: Creative people often achieve great results in network marketing businesses, and Olga is no exception. In her youth, she chose the most romantic profession - acting. She's never stopped dreaming and believing in herself and the network marketing industry! In just 2 years, Olga achieved top results in inCruises! She was awarded onstage at the world's most famous network business summit in Las Vegas! Her team includes Partners from nearly every country in the world. She loves to do charity work! Her motto? Never betray your dream!
ja: クリエイティブな人は、ネットワークマーケティングビジネスで大きな成果を上げることが多いのですが、オルガさんも例外ではありません。若い頃、彼女は最もロマンチックな職業である女優を選びました。彼女は、自分自身とネットワークマーケティング業界を信じ、夢見ることをやめませんでした！オルガさんはわずか２年で、inCruisesでトップの成績を収めました！ラスベガスで開催された世界で最も有名なネットワークビジネスのサミットのステージで表彰されました！彼女のチームには、世界中のほぼすべての国から集まったパートナーがいます。彼女はチャリティー活動をするのが大好きです！彼女のモットーは？夢を裏切らないこと！
ko: 창의적인 사람들은 종종 네트워크 마케팅 비즈니스에서 훌륭한 결과를 달성하며 올가도 예외는 아닙니다. 젊었을 때 그녀는 가장 낭만적인 직업인 연기를 선택했습니다. 그녀는 자신과 네트워크 마케팅 업계에 대한 꿈과 믿음을 멈추지 않았습니다! 불과 2년 만에 올가는 inCruises에서 최고의 결과를 달성했습니다! 그녀는 라스베가스에서 열린 세계에서 가장 유명한 네트워크 비즈니스 서밋 무대에서 상을 받았습니다! 그녀의 팀에는 전 세계 거의 모든 국가의 파트너가 포함됩니다. 그녀는 자선 활동을 좋아합니다! 그녀의 모토는? 자신의 꿈을 배신하지 마십시오!
zh: 富有创造力的人往往在网络营销事业中取得丰硕成果，奥尔加也不例外。 年轻时，她选择了最浪漫的职业——表演。 她从未停止梦想并相信自己和网络营销行业！ 仅用了2年时间，Olga就在inCruises中取得了顶级成绩！ 她在拉斯维加斯举行的世界最著名的网络商业峰会上上台获奖！ 她的团队包括来自世界上几乎每个国家的合作伙伴。 她喜欢做慈善工作！ 她的座右铭？ 永远不要背叛您的梦想！

source: Yuliya is an engineer, technologist, and metallurgist. She graduated from the Belarusian National Technical University with a degree in Heat Treatment of Metals. Before knowing about inCruises, she worked in “normal jobs” for 11 years, but she always dreamed of working via the Internet on her own schedule, traveling a lot, and fulfilling all her dreams. Yuliya understands that with inCruises, she can not only fulfill her dreams and earn an income but also help people and transform lives.
ja: ユリヤさんはエンジニア、技術者、冶金学者です。ベラルーシ国立工科大学で金属の熱処理を専攻し、学位を取得しました。inCruisesを知る前は、１１年間「普通の仕事」をしていましたが、インターネットを使って自分のスケジュールに合わせて仕事をし、たくさん旅行して、すべての夢を叶えることをいつも夢見ていました。ユリヤさんは、inCruisesでビジネスをすることで、自分の夢を叶え、収入を得ることができるだけでなく、人々を助け、人生を変えることができると理解しています。
ko: 율리야는 엔지니어, 기술자 및 금속공학자입니다. 그녀는 벨로루시 국립 기술 대학에서 금속 열처리 학위를 취득했습니다. inCruises를 알기 전에 그녀는 11년 동안 "평범한 직장"에서 일했지만, 항상 자신의 일정에 따라 인터넷을 통해 일하고, 많이 여행하고, 모든 꿈을 이루는 것을 꿈꿨습니다. 율리야는 inCruises를 통해 자신의 꿈을 이루고 수입을 얻을 수 있을 뿐만 아니라 사람들을 돕고 삶을 변화시킬 수 있다는 것을 알고 있습니다.
zh: Yuliya 是一名工程师、技术专家和冶金专家。 她毕业于白俄罗斯国立技术大学，获得金属热处理学位。 在知道inCruises之前，她从事了11年的“正常工作”，但她一直梦想着按照自己的时间表通过互联网工作，经常旅行，实现她所有的梦想。 Yuliya 明白通过 inCruises，她不仅可以实现自己的梦想和赚取收入，还可以帮助人们改变生活。

source: One of Joyce's childhood dreams was to travel around the world in 108 days, as a result of reading a book when she was a child. Over time, the hardships of her life caused that dream to fade little by little. However, when she met inCruises, that dream came true! Now Joyce has a healthy life with freedom of finances and time. Best of all, Joyce is able to dream again!
ja: ジョイスさんの幼い頃の夢のひとつは、幼い頃に読んだ本がきっかけで、１０８日間で世界一周をすることでした。しかし、人生の苦難の中で、その夢は少しずつ遠のいていきました。しかし、inCruisesと出会い、その夢は実現しました！今、ジョイスさんは経済的にも時間的にも自由な健康的な生活を送っています。そして何より、ジョイスさんは再び夢を見ることができるようになりました！
ko: 조이스의 어린 시절 꿈 중 하나는 어렸을 때 책을 읽은 결과 108일 안에 세계 일주를 하는 것이었습니다. 시간이 지남에 따라 그녀의 삶의 고난으로 인해 그 꿈은 조금씩 희미해졌습니다. 하지만 inCruises에서 만나 그 꿈이 이루어졌습니다! 이제 조이스는 재정과 시간의 자유로 건강한 삶을 살고 있습니다. 무엇보다 조이스는 다시 꿈을 꿀 수 있습니다!
zh: Joyce儿时的梦想之一是在 108 天内环游世界，这是她小时候读书的结果。 久而久之，生活的艰辛让她的梦想一点点淡化。 然而，当她在Cruises相遇时，梦想成真了！ 现在Joyce过着健康的生活，财务自由，时间自由。 最重要的是，Joyce又可以做梦了！

source: Jun, a true traveler before joining inCruises, would take a trip once a year. After joining inCruises, he travels once a month! The interesting thing about his trips is that he not only travels to have a more fun and pleasant life but to grow his own inCruises business as well. By making national and international trips with his Members, relationships are strengthened and he wins more friends. Jun loves helping Members travel through inCruises - this passion is what drives him forward every day!
ja: inCruisesに登録する前は、１年に１回は旅行に行っていた真の旅行家であるジュンさん。inCruisesに登録してからは、１ヶ月に１回のペースで旅行に行っています！彼の旅行の面白いところは、より楽しく、より快適な生活を送るためだけでなく、自身のinCruisesビジネスを成長させるためにも旅行をしていることです。メンバーと一緒に国内外を旅行することで、人間関係が深まり、友人も増えます。inCruisesを通じてメンバーの旅をサポートすることが大好きなジュンさんは、その情熱で日々前進しています！
ko: inCruises에 합류하기 전 진정한 여행자 준은 1년에 한 번 여행을 떠났습니다. inCruises에 합류한 후, 그는 한 달에 한 번 여행을 떠납니다! 그의 여행에서 흥미로운 점은 그가 더 재미있고 즐거운 삶뿐만 아니라 자신의 inCruises 비즈니스 성장을 위해 여행한다는 것입니다. 멤버들과 함께 국내외 여행을 다니면서 관계가 돈독해지고 친구도 많아집니다. 준은 멤버들이 inCruises를 통해 여행하는 것을 돕는 것을 좋아합니다. 이 열정은 그를 매일 앞으로 나아가게 하는 원동력입니다!
zh: Jun在加入Cruises之前是一个真正的旅行者，每年都会去旅行一次。 加入Cruises后，他每月出海一次！ 他旅行的有趣之处在于，他旅行不仅是为了过上更有趣、更愉快的生活，也是为了发展自己的 inCruises 业务。 通过与他的会员进行国内和国际旅行，关系得到加强，他赢得了更多朋友。 Jun 喜欢帮助会员通过 inCruises 旅行 - 这种热情是他每天前进的动力！

source: Rita is a loving wife, mother of 2, and a great traveler. In 2017, Rita joined inCruises at the invitation of Sultana Akhmetzhanova, currently a BoD. Upon hearing information about inCruises, and with previous direct selling experience, she immediately decided to become a Partner. Rita always had the desire to see the world and now, at only 35 years of age, she has already visited 33 countries with inCruises! It is Rita’s big and friendly international team that has propelled her to her current rank!
ja: リタさんは愛妻家であり、２児の母であり、偉大な旅行者でもあります。２０１７年、リタさんは現在BoDであるスルタナ・アクメツァノヴァさんの招待でinCruisesに登録しました。inCruisesの情報を聞き、ダイレクトセリングの経験があった彼女は、すぐにパートナーになることを決意しました。リタさんは常に世界を見たいという願望を持っており、現在、わずか３５歳で、すでに３３カ国をinCruisesで訪問しています！リタさんを現在の地位に押し上げたのは、大きくてフレンドリーなインターナショナル・チームです！
ko: 리타는 사랑하는 아내이자 두 아이의 어머니이자 훌륭한 여행자입니다. 2017년에 리타는 현재 BoD인 술타나 아크메트자노바의 초청으로 inCruises에 합류했습니다. inCruises에 대한 정보를 듣고 직접 판매 경험이 있는 그녀는 즉시 파트너가 되기로 결정했습니다. 리타는 항상 세상을 보고 싶은 열망이 있었고 이제 겨우 35세인 그녀는 이미 inCruises와 함께 33개국을 방문했습니다! 리타를 현재 직급을 달성하게 한 것은 그녀의 크고 친근한 국제 팀입니다!
zh: Rita 是一位慈爱的妻子，是 2 个孩子的母亲，也是一位伟大的旅行者。 2017年，Rita应现任董事会成员Sultana Akhmetzhanova的邀请加入inCruises。 在听到有关 inCruises 的信息后，凭借之前的直销经验，她立即决定成为一名合伙人。 丽塔一直渴望环游世界，如今年仅 35 岁的她已经乘坐 inCruises 游历了 33 个国家！ 正是 Rita 庞大而友好的国际团队将她推向了现在的位置！

source: Dilfuza was raised in a working-class family in Tashkent, Uzbekistan. In July 2018, she became a Partner and that same year entered the University of Foreign Languages in order to pay for her studies and help her parents. Thanks to inCruises, her biggest dream came true: taking her parents on a trip! During her third year as a student, she gave her parents the opportunity to see the world. At the age of 26, Dilfuza became an International Director. Presently, she has a team of more than 1,500 people from around the world and on her Partner team, there are 1 ID, 2 NDs, 3 RDs, and over 100 SMDs and MDs.
ja: ディルフーザさんは、ウズベキスタンのタシケントの労働者階級の家庭で育ちました。２０１８年７月、彼女はパートナーになり、同年、学費と両親を助けるため、外国語大学に入学しました。inCruisesのおかげで、彼女の最大の夢である「両親を旅行に連れて行く」ということが実現しました！学生時代の3年目に、両親を世界旅行に招待したのです。26歳の時、ディルフーザはインターナショナル・ディレクターになりました。現在、世界中から集まった1,500人以上のチームと、ID1人、ND2人、RD3人、そして100人以上のSMDとMDがパートナーチームとして働いています。
ko: 딜푸자는 우즈베키스탄 타슈켄트의 노동자 계급 가정에서 자랐습니다. 2018년 7월 파트너가 된 그녀는 같은 해 학비를 마련하고 부모님을 돕기 위해 외국어 대학교에 입학했습니다. inCruises 덕분에 그녀의 가장 큰 꿈이 이루어졌습니다. 바로 부모님과 함께 여행을 떠나는 것이었습니다! 3학년 때 그녀는 부모님께 세상을 볼 수 있는 기회를 드렸습니다. 26세에 딜푸자는 인터내셔널 디렉터가 되었습니다. 현재 그녀는 전 세계에서 온 1,500명 이상의 팀을 보유하고 있으며 파트너 팀에는 1개의 ID, 2개의 ND, 3개의 RD, 100개가 넘는 SMD 및 MD가 있습니다.
zh: Dilfuza 在乌兹别克斯坦塔什干的一个工人阶级家庭长大。 2018年7月，她成为合伙人，同年进入外国语大学学习，以支付学费和帮助父母。 多亏了inCruises，她最大的梦想实现了：带父母去旅行！ 在大三的时候，她给了父母见识世界的机会。 26 岁时，Dilfuza 成为International Director。 目前，她拥有来自世界各地的 1500 多人的团队，在她的 Partner 团队中，有 1 个 ID、2 个 ND、3 个 RD，以及 100 多个 SMD 和 MD。

source: Jamshid is a proud father of 4 and lives in Tashkent, Uzbekistan. He has two Bachelor's Degrees, one in Economics and one in International Relations, and a Master's Degree in International Monetary and Credit Relations. From 2005 to 2019, he held various positions at major commercial banks in Uzbekistan. Since October 2017, he has been an inCruises Partner/Member. In December 2018, he reached the rank of Marketing Director and hasn't stopped since, reaching the rank of International Director in November 2021. That's 3 years of continuous hard work! Jamshid has cruised 7 times absolutely free!
ja: ジャムシードさんはウズベキスタンのタシケントに住む、４児の父親です。経済学と国際関係学の２つの学士号と、国際通貨・信用関係の修士号を取得しています。２００５年から２０１９年まで、ウズベキスタンの大手商業銀行で様々な役職を歴任。２０１７年１０月より、inCruisesパートナー・メンバーとして活動。２０１８年１２月にMarketing Directorのランクに達し、それ以降も止まることなく、２０２１年１１月にInternational Directorのランクに達します。３年間、ハードワークを続けていることになります！ジャムシードさんは７回、完全に無料でクルーズしています！
ko: 잠쉬드는 네 아이의 자랑스러운 아버지이며 우즈베키스탄 타슈켄트에 살고 있습니다. 그는 경제학과 국제 관계에서 각각 하나씩 두 개의 학사 학위와 국제 통화 및 신용 관계에서 석사 학위를 받았습니다. 2005년부터 2019년까지 우즈베키스탄의 주요 상업 은행에서 다양한 직책을 맡았습니다. 2017년 10월부터 그는 inCruises 파트너/멤버입니다. 2018년 12월 마케팅 디렉터 직급을 달성한 이후로 멈추지 않으며 2021년 11월 인터내셔널 디렉터 직급을 달성하였습니다. 3년간의 끊임없는 노력입니다! 잠쉬드는 완전 무료로 7번 크루즈 여행을 했습니다!
zh: Jamshid 是 4 个孩子的骄傲父亲，住在乌兹别克斯坦的塔什干。 他拥有两个学士学位，一个是经济学，一个是国际关系，还有一个国际货币与信用关系硕士学位。 从 2005 年到 2019 年，他在乌兹别克斯坦的主要商业银行担任过多个职位。 自 2017 年 10 月以来，他一直是 inCruises 合作伙伴/会员。 2018年12月，他晋升为市场总监，此后一直没有停止，2021年11月，晋升为国际总监。这就是3年的不断努力！ Jamshid 已经免费航行了 7 次！

source: inCruises was able to fulfill Luke's dream of being able to take his mother on a cruise for the first time, and not only that, now he is traveling the world with her! The secret to Luke's success is sharing his travel experience and sharing that inCruises can make dreams come true just like it did for him! As he says, "We can be happy traveling together and making memories. Just let a lot of people know the vision of the company and your dreams."
ja: inCruisesは、母親を初めてクルーズに連れて行くというルークさんの夢を叶えることができ、それだけでなく、今では母親と一緒に世界中を旅しています！ルークさんの成功の秘訣は、自分の旅行経験を共有し、inCruisesが彼のように夢を叶えることができることを伝えることです！ルークさんはこう言います。「一緒に旅をして、思い出を作れば幸せになれる。ただ、会社のビジョンと自分の夢を多くの人に知ってもらうことだけだ。」と
ko: inCruises는 처음으로 어머니와 크루즈 여행을 가는 루크의 꿈을 이룰 수 있게 해 주었을 뿐만 아니라, 이제 그는 그녀와 함께 세계를 여행하고 있습니다! 루크의 성공 비결은 그의 여행 경험을 공유하고 inCruises가 그에게 그랬던 것처럼 꿈을 실현시킬 수 있다는 것을 공유하는 것입니다! 그가 말하는 것처럼, "함께 여행하며 추억을 만들면 행복할 수 있습니다. 회사의 비전과 꿈을 많은 사람들에게 알리기만 하면 됩니다."
zh: inCruises实现了Luke第一次带妈妈去游轮的梦想，不仅如此，现在他还和她一起环游世界！ Luke 成功的秘诀在于分享他的旅行经验，分享inCruises 可以让他梦想成真！ 正如他所说，“我们可以很开心地一起旅行并留下回忆。让很多人知道公司的愿景和你的梦想。”

source: Meerim deserves recognition for her dedication and hard work. Within 7 months of reaching Marketing Director rank, she became an International Director!
ja: ミーリムさんは、その献身的な努力が結果として表れました。Marketing Directorになった後、７ヶ月でInternational Directorになりました！
ko: 미림은 그녀의 헌신과 노력을 인정받아 마땅합니다. 마케팅 디렉터 직급에 도달한 지 7개월 만에 그녀는 인터내셔널 디렉터가 되었습니다!
zh: Meerim 的奉献精神和辛勤工作值得认可。 在达到Marketing Director 级别后的 7 个月内，她成为了International Director！

source: Dariya lives in a country with ZERO CRUISE PORT TERMINALS! A lack of cruise resources hasn't stopped Dariya. If she can do it, so can you!
ja: ダリヤさんは、クルーズ港のターミナルがゼロの国に住んでいます！クルーズの資源がなくても、ダリヤさんは止まりませんでした。彼女にできるのなら、あなたにもできるはずです！
ko: 다리야는 크루즈 항구 터미널이 전혀 없는 나라에 살고 있습니다! 크루즈 자원의 부족은 다리야를 막지 못했습니다. 그녀가 할 수 있다면 당신도 할 수 있습니다!
zh: Dariya 生活在一个拥有零邮轮港口码头的国家！ 缺乏邮轮资源并没有阻止 Dariya。 如果她能做到，你也可以！

source: Kuliya is the mother of three and grandmother to three grandchildren. She's a writer, journalist, author of six books, and winner of several awards in the field of literature. With inCruises, Kuliya has visited more than 40 countries and taken 4 cruises!
ja: クリヤさんは、３人の母であり、３人の孫の祖母でもあります。作家、ジャーナリスト、６冊の本の著者であり、文学の分野でいくつかの賞を受賞しています。inCruisesで、クリヤさんは４０カ国以上を訪れ、４回のクルーズに参加しています！
ko: 쿨리야는 세 명의 어머니이자 세 명의 손주에게 할머니입니다. 그녀는 작가이자 저널리스트이며 6권의 책을 저술했으며 문학 분야에서 여러 상을 수상했습니다. inCruises와 함께 쿨리야는 40개 이상의 국가를 방문하고 4번의 크루즈를 탔습니다!
zh: Kuliya 是三个孩子的母亲，也是三个孙子的祖母。 她是一位作家、记者、六本书的作者，并在文学领域获得过多个奖项。 通过 inCruises，Kuliya 已经访问了 40 多个国家并乘坐了 4 次邮轮！

source: Since Elena joined inCruises, her life has never been the same. She has become more outgoing, self-assured and positive through personal development as Elena builds her successful inCruises business.
ja: エレナさんがinCruisesに登録して以来、彼女の人生はこれまでと全く同じではありません。エレナさんはinCruisesでビジネスを成功させながら、自己啓発を通して、より外向的で自信にあふれ、前向きな性格になりました。
ko: 그녀가 inCruises에 합류한 이후로 그녀의 삶은 결코 같지 않았습니다. 그녀는 성공적인 inCruises 비즈니스를 구축하면서 개인 개발을 통해 더욱 외향적이고 자신감 있고 긍정적이 되었습니다.
zh: 自从Elena加入Cruises后，她的生活就发生了翻天覆地的变化。 随着 Elena 在 inCruises 业务上的成功发展，她变得更加外向、自信和积极。

source: Andrej and Oksana Berezikov from Germany have a large family of 3 children and 2 grandchildren. 6 years ago, the desire to travel led them to InCruises. As a result, they have been on 18 cruises, created a great team, they have a different quality of life, and are surrounded by successful, happy people! Through inCruises, they are changing people's lives for the better and want to show others how to run a family business together and live a free lifestyle. Their goal is to help as many people around them as possible live the life of their dreams and create a society of happy, successful, rich people around them. Their slogan is: "Believe in yourself, go to your goal, and don't betray your dream!"
ja: ドイツ出身のアンドレイとオクサナ・ベレジコフ夫妻は、3人の子供と2人の孫を持つ大家族。 6年前、旅をしたいという願望が彼らをinCruisesに導きました。その結果、彼らは18回のクルーズに参加し、素晴らしいチームを作り、生活の質を変え、成功した幸せな人々に囲まれています！ 彼らはinCruisesを通じて、人々の生活をより良いものに変え、家族でビジネスを営み、自由なライフスタイルを送る方法を他の人々に示したいと考えています。 彼らのゴールは、一人でも多くの人が夢のような人生を送れるように手助けをし、彼らの周りに幸せで成功した豊かな人たちが集まる社会を作ることです。 彼らのスローガンは、「自分を信じ、目標に向かい、夢を裏切らない！」です。
ko: 독일의 안드레이와 옥사나 베레지코프는 3명의 자녀와 2명의 손자를 둔 대가족입니다. 6년 전, 여행에 대한 열망이 그들을 inCruises로 이끌었습니다. 그 결과, 그들은 18번의 크루즈 여행을 했고, 훌륭한 팀을 만들었으며 삶의 질이 달라지고 성공적이고 행복한 사람들과 함께하고 있습니다 ! 그들은 inCruises를 통해 사람들의 삶을 더 나은 방향으로 변화시키고 있으며, 가족 사업을 함께 운영하고 자유로운 라이프스타일을 사는 방법을 다른 사람들에게 보여주고 싶어합니다. 그들의 목표는 주변의 가능한 한 많은 사람들이 꿈의 삶을 살도록 도와주고, 행복하고 성공한 부유한 사람들의 사회를 그들의 주변에 만드는 것입니다. 그들의 슬로건은 이것입니다. "자신을 믿고, 목표를 향해 나아가고, 꿈을 저버리지 마세요!"
zh: 来自德国的 Andrej Berezikov 和 Oksana Berezikov 有一个大家庭，有 3 个孩子和 2 个孙子。 6 年前，出于对旅行的渴望，他们选择了 InCruises。 结果，他们已经参加了18次邮轮旅行，组建了一支伟大的团队，他们拥有不同的生活质量，周围都是成功、快乐的人！ 通过 inCruises，他们正在让人们的生活变得更好，并希望向其他人展示如何共同经营家族企业并过上自由的生活方式。 他们的目标是帮助周围尽可能多的人过上梦想的生活，并创造一个幸福、成功、富有的社会。 他们的口号是：“相信自己，向目标前进，不要背叛你的梦想！”

source: Sonica is an extraordinary leader, a lovely mother of 2 children, and a great warrior. Why do I say she is a great warrior? Since she was 10 years old, Sonica has faced great difficulties, and believe me when I say GREAT DIFFICULTIES, but she always picked herself up and kept going. When Sonica wanted to find a way to improve and change her life, it was no coincidence that she came across inCruises. Since then, her life has completely changed! Sonica has taken more than 10 cruises, her financial situation has improved, and not only that, she can now help her loved ones! Sonica knows that possibilities have no limits - we are the ones who set limits. This is why her motto is “I Believe, I Can, and I Do!”
ja: ソニカさんさんは並外れたリーダーであり、2児の母であり、まだ偉大な戦士でもあります。 なぜ私が彼女を偉大な戦士だと例えるのでしょうか？その理由は、ソニカさんが10歳のときから大きな困難に直面してきたからです。 ソニカさんが自分の人生を改善し、変える方法を見つけたいと思ったとき、inCruisesに出会ったのは偶然ではありませんでした。それ以来、彼女の人生は完全に変わりました！ソニカさんは10回以上のクルーズを体験し、経済状況も改善され、それだけでなく、愛する人を助けることもできるようになりました！ ソニカさんは、可能性に限界はないことを知っています。だからこそ、彼女のモットーは "自分を信じ、私ならできる。いや、する！"なのです。
ko: 소니카는 뛰어난 리더이자 두 자녀의 사랑스러운 어머니이며 위대한 전사입니다. 제가 왜 그녀를 위대한 전사라고 말하는 지 아십니까? 소니카는 10살 때부터 큰 어려움을 겪었지만, 제가 말하는 ‘큰 어려움’의 의미를 믿고 항상 스스로를 일깨워 계속해서 나아갔습니다. 소니카가 자신의 삶을 개선하고 변화시킬 수 있는 방법을 찾고자 했을 때, 그녀가 inCruises를 발견한 것은 우연이 아니었습니다. 그 이후로 그녀의 삶은 완전히 바뀌었습니다 ! 소니카는 10회 이상의 크루즈 여행을 했으며 재정 상황이 개선되었습니다. 뿐만 아니라, 이제는 사랑하는 사람들을 도울 수 있게 되었습니다 ! 소니카는 가능성에 한계가 없다는 것을 알고 있습니다. 한계를 설정하는 사람은 바로 우리 자신입니다. 이것이 그녀의 모토가 ‘나는 믿는다, 나는 할 수 있다, 그리고 나는 한다 !”인 이유입니다.
zh: Sonica是一位非凡的领导者，一位可爱的两个孩子的母亲，也是一位伟大的战士 为什么说她是伟大的战士呢？ 自从 10 岁起，Sonica就面临着巨大的困难，相信我，当我说巨大的困难时，但她总是振作起来，继续前进。 当Sonica想要找到一种方法来改善和改变她的生活时，她在邮轮上遇到并不是偶然的。 从此，她的生活彻底改变了！ 索尼卡已经乘坐了超过10次邮轮，她的经济状况有所改善，不仅如此，她现在可以帮助她所爱的人了！ Sonica知道可能性没有限制——我们是设定限制的人。 这就是为什么她的座右铭是“我相信，我能，我做！”

source: Nurgul is a loving wife and mother of three beautiful children. In Kazakhstan, Nurgul was a successful journalist and TV presenter on a popular local channel where she broadcasted live news. However, she faced difficulties when she went on maternity leave. She tried a traditional job but without success. It was when Nurgul met inCruises, she gained more financial and lifestyle freedom. Since then, Nurgul travels with her husband and their children around the world developing their inCruises business! Nurgul has a blog on social media, and most of her direct Partners have come through Instagram and YouTube. She is happy to be a part of the company’s success story.
ja: ヌルグルさんは愛妻家であり、3人のかわいい子どもたちの母親でもあります。 カザフスタンでは、ヌルグルさんはジャーナリストとして成功し、地元の人気チャンネルでテレビの司会者としてニュースを生中継していました。しかし、産休に入ると困難に直面し、伝統的な仕事に就こうとしましたが、うまくいきませんでした。 ヌルグルさんがinCruisesに出会ったとき、彼女は経済的な自由とライフスタイルの自由を手に入れました。それ以来、ヌルグルさんは夫と子供たちとともに世界中を旅し、inCruises事業を展開しています！ ヌルグルさんはソーシャルメディアにブログを持っており、直紹介パートナーはほとんどインスタグラムとYouTubeからです。彼女は会社のサクセスストーリーの一部であることを喜んでいます。
ko: 누르굴은 사랑하는 아내이자 아름다운 세 자녀의 어머니입니다. 카자흐스탄에서 누르굴은 성공적인 저널리스트이자 인기 지역 채널에서 생방송 뉴스를 방송하는 TV 진행자였습니다. 하지만 출산휴가를 가면서 어려움을 겪었습니다. 그녀는 전통적인 직업을 시도했지만 성공하지 못했습니다. 누르굴이 inCruises를 만났을 때, 그녀는 더 많은 재정적, 생활 방식의 자유를 얻었습니다. 그 이후로 누르굴은 inCruises 비즈니스를 개발하기 위해 남편 및 자녀들과 함께 전 세계를 여행합니다 ! 누르굴은 소셜 미디어에 블로그를 운영하고 있으며, 그녀의 직접적인 파트너 대부분은 인스타그램과 유투브를 통해 찾아 왔습니다. 그녀는 회사의 성공 스토리에 참여하게 되어 기쁘게 생각합니다.
zh: Nurgul是一位慈爱的妻子，也是三个漂亮孩子的母亲 在哈萨克斯坦，Nurgul是一位成功的记者和电视节目主持人，在当地一个受欢迎的频道上直播新闻。 然而，当她休产假时，她遇到了困难。 她尝试过传统的工作，但没有成功。 当Nurgul在游轮上遇到时，她获得了更多的财务和生活方式自由。 从那时起，Nurgul 与她的丈夫和孩子一起环游世界，发展他们的 inCruises 业务！ Nurgul 在社交媒体上有一个博客，她的大多数直接合作伙伴都是通过 Instagram 和 YouTube 来的。 她很高兴能成为公司成功故事的一部分。

source: After 30 years in the beauty industry, Ryoungah took a courageous leap into the world of inCruises. Her commitment and success in the face of adversity stand as true testaments to her strength and determination. Ryoungah's passion for helping others succeed has been the driving force behind her journey. As she reaches this remarkable milestone, we celebrate not only her achievement but also the vibrant future she is building with her family and dear friends. Her journey is a powerful reminder that it’s never too late to chart a new course and achieve greatness. Today, Ryoungah stands proud, having transformed not only her life but also the lives of those around her. Ryoungah is creating a lasting legacy of laughter, love, and leadership!
ja: 美容業界で30年働いた後、ヨンアさんはinCruisesの世界に勇気をもって飛び込みました。逆境に立ち向かった彼女の献身と成功は、彼女の強さと決意の真の証です。 ヨンアさんの「人の成功を助けたい」という情熱は、彼女の歩みの原動力となっています。彼女がこの驚くべき節目を迎えるにあたり、私たちは彼女の功績を祝うだけでなく、彼女が家族や大切な友人たちとともに築いている活気ある未来を祝福します。 彼女の歩みは、新たな道を切り開き、偉大さを達成するのに遅すぎるということは決してないということを力強く思い出させてくれます。今日、ヨンアさんは自分の人生だけでなく、周囲の人々の人生も変えたことを誇りにしています。ヨンアさんは笑い、愛、そしてリーダーシップという永遠の遺産を築きつつあります！
zh: 在美容行业奋斗了30年后，Ryoungah勇敢地进了inCruises的世界。她在逆境中的承诺和成功充分证明了她的坚韧和决心。 Ryoungah帮助他人成功的热情一直是她旅程中的动力。当她达成这一显著里程碑时，我们不仅庆祝她的成就，也庆祝她与家人和亲朋好友共同构建的充满活力的未来。 她的旅程强有力地提醒我们，永远不会太晚去规划新的道路并取得伟大成就。今天，Ryoungah自豪地站在这里，她不仅改变了自己的生活，也改变了周围人的生活。Ryoungah正在创造一个充满笑声、爱和领导力的持久遗产！

source: Hard work and determination have led Aigul to achieve her goals and those of her team.
ja: 努力と決意がアイグルさん、そしてチームの目標達成へと導きました。
zh: 努力工作和决心使Aigul实现了她和她团队的目标。
